전 세계 시청자 여러분
행복하고 멋진 해가 되길 바랍니다.
좋은 아침입니다!
전 세계 시청자 여러분,
행복하고 멋진 해가 되길 바랍니다.
저는 이번 새해를 멋진 해라고 하겠습니다.
왜냐하면 멋진 해이기 때문입니다.
감사합니다.
올 해는 멋진 해입니다.
많은 국가들이 아직 새해를 맞이하지 않았지만
이제 맞이하게 될 새해는
또는 맞이한 새해는 멋진 해라는 것을 말씀드리고
싶습니다.
모든 나라들의 달력의 시작이 다르지만 모두 2017년도 안에 있습니다.
그리고 그것은 하나님의 사람들에게 아주 훌륭합니다.
모든 것을 통과하고 난 후와
계시와 올해에 우리가 기대해야하는 것이
정말 멋진 것임을 동의하게 되실 겁니다.
저는 그것을 어떻게 부르는 지 모릅니다.
시작을 어떻게 하시든간에
저는 멋지다 라는 말을 선택하겠습니다.
왜냐면 정말 멋지기 때문입니다.
그것은 '신뢰와 순종'을 요구합니다.
올해는 '신뢰와 순종'을 요구합니다.
그게 제가 멋지다고 말한 이유입니다. 그걸 요구하므로 멋진 해가 되었습니다.
만일 그 해를 통과하기 원한다면,
해를 누리고, 이겨내고 순조롭게 행하고,
그저 신뢰하고 순종하십시오.
그래서 나는 그것을 멋진 한 해라고 부릅니다.
올해 우리는 도전을 경험할 것이고 이 도전 중 일부는 독특할 것입니다.
뭔가 독특한 것이 있을 때,
어떻게 다뤄야할 지 모르는 경우가 있습니다.
왜냐하면 전에 결코 그들을 겪어 본 적이 없기 때문입니다.
그들은 여러분이 다룰 수 있는 것이 아닙니다.
여러분이 다룰 수 있는 일이 오면 여러분은 이렇게 말합니다. "좋아, 예전에 적용했던 전략을 적용해 봐야 겠다".
하지만 그 도전은 아주 독특합니다.
"아 어떻게 감당해야 할지 모르겠네 주여" 라고 말합니다.
하나님.. 어떻게 해야할까요...
이 많은 과제들은 굉장히 독특합니다.
- 당신이 알고 있고 익숙한 것과는 다릅니다.
이전 기억에서 내가 뭐라고 말했든 관계없이 과제들은
이들은 당신을 해치지 않고 향상시킬 것입니다.
단지 신뢰하고 순종하십시오.
많은 도전과 독특한 것들이 있는 이유는 당신을 위한 꿈이 있기 때문입니다.
오늘, 저의 말은 - 당신은 꿈이 있습니다.
옆사람에게 말하세요. "저는 꿈이 있습니다."
꿈이란 여러분이 모를 수도 있는 것이지만 사람들은 여러분에게 "꿈이 있다"고 말할 수 있습니다.
여러분은 꿈이 무엇이라고 말합니까?
올해에는 꿈이 있기 때문에 많은 도전과 독특한 것들이 올 것입니다.
주님 께서 제게 말씀해 주셨던 것이 있습니다.
그들의 통곡의 소리가 잠잠해야 한다.
즉, 여러분의 사람들에게 통곡이 잠잠해질 것이라고 이야기하십시오.
이것은 하나님이 개입하고 여러분을 구하기 위해 거기에 계시다는 것을 의미합니다.
이것의 결과는 꿈 - 돌파의 꿈 - 도전의 결과입니다.
여러분은 걱정할 것 없습니다 - 단지 신뢰하고 순종하십시오.
주님은 이렇게 말씀하십니다, 곤경의 목소리가 잠잠해야한다.
또 다른 거?
어려움의 목소리는 잠잠해야 한다.
좌절, 고난, 그저 이름을 지우고 잠잠해야합니다.
이것들이 올 것이라는 의미입니다. 여러분은 우는 소리를 듣겠지만, 여러분 그 안에 있지 않을 것입니다.
목소리는 힘을 의미합니다. 그들의 힘, 당신을 파괴할 능력, 당신을 죽이기 위한 싸움이 될 것입니다.
단지 신뢰하고 순종하십시오.
옆사람에게 말하세요. 단지 신뢰하고 순종하십시오.
잃어버린 꿈들은 잃어버린 것이 아닙니다.
당신이 과거에 꿈꿔 왔던 많은 것이 있고
당신은 계속 자신에게 묻습니다.
나는 3년 전에 이 남자와 악수하는 것을 꿈꿨지만 아직도 이 남자를 만난 적이 없어요.
당신은 수많은 의문들을 계속 스스로에게 묻고, 하나도 답이 없어요.
그 꿈은 잃지 않았습니다.
올해는 돌파의 꿈 - 당신을위한 새로운 꿈.
적으세요, 적으세요.
저는 여기있는 것의 요약을 줄 뿐입니다.
돌파구의 꿈 - 당신을 위한 새로운 꿈.
단지 신뢰하고 순종하십시오.
곤경 중에서
도전 가운데 여러분 자신을 발견하게 될 것입니다.
주님은 이렇게 말씀하십니다. "도전의 목소리는 잠잠하라!"
여러분이 겪게 될 유혹과 어려운 상황의 결과,
여러분이 겪게 될 독특한 도전의 결과는
돌파구의 꿈, 당신을 위한 새로운 꿈.
번영의 꿈 - 당신을위한 새로운 꿈.
여러분 이것을 적고 있습니까?
이것들은 당신이 가질 꿈 이었지만 당신은 할 수 없었습니다.
하지만 저는 꿈을 꾸었습니다. 그리고 저는 당신에 관해 꿈꿔 왔던 것을 말하고 있습니다.
만약 여러분이 지금 제 꿈을 의심한다면, 명확히 여러분이 여기 올 이유는 없습니다.
누군가 나와서 이 새로운 접근 방식에 관해 자신이 갖고 있는 꿈이 무엇인지 말해 주실 수 있습니까?
여러분은 꿈이 없는 새해를 말합니다.
왜 입니까?
여러분이 새로운 시작에 있음을 어떻게 알 수 있습니까? 어떻게 아시죠?
오 안 돼, 이게 지적 재산이든 어떻든간에요.
당신은 이걸 슬로건이라고 말합니다.
이건 슬로건이 아닙니다. 이것은 당신의 삶과 관련 있습니다.
만일 여러분이 "새 해 - 새로운 시작"이라고 말한다면 믿어야 합니다.
여러분의 혼과 영은 그것을 믿어야합니다.
여러분의 혼이 그것을 믿을 때, 그것은 당신을 위해 일합니다.
이건 슬로건이 아닙니다.
제게 말해보세요, 여러분은 새로운 시작, 새 해에 있다는 것을 어떻게 알 수 있습니까?
누가 말해 줄 수 있나요?
주님을 찬양합니다.
당신은 마음 안에서 변화, 마음의 변화, 위치가 바뀌는 새해에 있다는 것을 알고 있습니다.
그리고 당신이 이 느낌을 가지고 믿는다면, 당신은 새로운 방식으로 일을 시작합니다.
그리고 그것은 당신을 새로운 사람과 새로운 창조물로 만듭니다.
단순히 달력에서의 변화가 아닌 위치 안에서의 변화와 믿음 안에서의 변화입니다. 새로운 것으로요.
감사합니다. 우리는 이것이 당신이 읽은 것, 또는 이것이 당신이 믿는 것이라고 믿을 수 있습니까?
저는 단 한번도 읽어본 적 없지만 그것을 믿습니다.
당신은 그것을 믿습니까?
믿습니다.
좋아요, 새해를 맞이하여 변한 것들을 말씀해 주세요.
음, 기본적으로 저는비즈니스 맨이고 또...
아아아..
이 남자가 어디에서 시작했는지 알 수 있겠나요? 앉아, 앉아. 압니다, 저는 당신같은 사람을 알아요.
첫째, 돈
당신은 새해를 맞이합니다. 마침내 당신이 원하지 않는 모든 것을 발견하게됩니다.
그리고 당신이 싫어하는 것 - 좋지 않은 상황들 - 한 해 끝.
옆사람에게 물어보세요. "2016 년으로 끝난 좋지 않은 상황은 무엇입니까?"
옆사람에게 물어보세요.
그 해에 끝난 그 좋지 않은 상황은 무엇입니까?
이월하는 것은 좋지 않습니다.
당신은 어제와 싸우고 있었고 여전히 일어납니다. 싸움은 계속됩니다.
"2017 년 새해 복 많이 받으세요!" - 싸움은 계속됩니다.
당신은 새해를 시작하지 않았습니다. 당신은 여전히 2016년에 있습니다.
당신이 처한 모든 좋지 않은 상황은,
지난 해로 끝나야 합니다.
이게 우리가 알고있 는 방법입니다.
당신이 어제 생각하고 있었던 방식은 당신이 지금 생각하고있는 것과 같은 방식입니다.
당신이 어제 일에 접근한 것처럼,
지금 당신이 일에 접근하는 것은 같은 방법입니다 -
뭐가 새롭습니까?
질투, 범죄, 괴로움, 분쟁 - 같은 특성이 여전히 존재합니다.
지금 아직 늦지 않았습니다.
그리고 지금 우리는 그 해 초에 하나님의 집에 있습니다. 얼마나 멋진 해입니까!
이것은 내가 "멋진 해"이라고 부르는 이유입니다.
제가 뭘 하나 말할게요. 올해는 작년과 같이 일요일에 시작하지 않았다고 가정합니다.
당신은 작년에 당신이 어디 있었는지 압니다. 당신은 친구들과 함께 있었어요.
당신은 1월 1일에 친구를 방문하고, 관광을 가고,
그것은 우리가 지금있는 곳과 정반대입니다.
당신이 어디에 있는지 스스로 살펴보세요.
여러분이 올해에 받은 접근 방식은 매우 멋집니다.
가장 좋은 접근 방법은 신뢰하고 순종하는 것입니다.
이것이 우리가 오늘 이곳에있는 이유이며, 이것은 1 월 1 일에 결산하기에 늦지 않았습니다.
준비 됐습니까?
그것은 당신의 마음과 관련이 있습니다.
마음이 깨끗한 자들은 복이있다. 그들은 그들의 계좌를 정산 할 것이다.
옆사람에게 말하세요.
즉, 당신은 하나님을 볼 것이며, 당신은 새로운 시작을 가질 것이고, 당신은 새로운 꿈을 갖게 될 것입니다.
저는 여러분을 위한 계시로 다시 여러분을 데려가고 싶어요. 지금 들을 준비가 되셨습니까?
그냥 듣고 적으세요.
저는 환상 속에 있었고 하나님은 제게 여러분을 위한 꿈을 주셨습니다.
당신은 자신을 제외시킬 수도 있고, 자신을 포함시킬 수도 있습니다.
그것은 신앙의 문제입니다.
당신은 "맞아! 이 사람은 내게 말하고 있어" 또는
"아니, 이 사람은 내게 말하고 있지 않아" 라고 말할 수 있습니다.
선택의 문제입니다.
주님은 저에게 올해는 독특한 도전들과 많은 도전들이 있을 것이라고 말씀하셨습니다.
당신의 사람들에게 그들이 믿고 신뢰해야 한다고 말해주세요.
단지 신뢰하고 순종하십시오.
이것을 적고 있습니까?
주께서 말씀하시기를, "내가 꿈의 아버지임을 기억하라."
그분은는 그분이 꿈의 아버지라고 말씀하셨습니다.
그분은 그분이 꿈을 준 어떤 사람들에 대해 저에게 말씀하시기 시작했습니다.
"나는 너를 네 사람들에게 보내서 그들에게 이 꿈을 주겠다."
그분은 아브라함에게 꿈을,
다니엘에게 꿈을,
요셉에게 꿈을,
베드로에게 꿈을 주었다고 말씀하셨습니다.
그리고 전 깨어났어요.
제가 깨어났을 때 저는 이게 뭐지? 라고 말했습니다.
저는 이것이 천국의 소리라는 것을 깨달았습니다.
환상은 계속되었습니다.
여기 꿈이 있습니다 - 주님과 함께 걷는 꿈, 당신을 위한 새로운 꿈.
당신이 좋아하든 그렇지 않든간에,
이번 해는...
지체되지 않아요. 뭔가가 당신을 나아가게 할 겁니다.
독특한 도전 - 마녀의 의사가 당신을 도울 수 없다는 것을 알게 될 것입니다.
가짜 사람, 영적인 사람 또는 어떤 것도 당신을 도울 수 없습니다.
당신은 자신을 알게 될 것이며, 아무도 자신을 도울 수 없다는 것을 합리적으로 의심 할 여지없이 확신하게 될 것입니다.
내가 하나님께 달려가도록.
여러분은 이번 해에 하나님께 합당한 주행을 하게 될 것입니다.
아! 좋아요.
당신이 저항 할 수없는 힘이있을 것입니다.
주님과 함께 걷는 꿈 - 당신을위한 새로운 꿈.
옆사람에게 말하세요.
주님과 함께 걷는 꿈 - 당신을위한 새로운 꿈 이번 해 2017년.
잘 안 들려요.
(사람들)주님과 함께 걷는 꿈 - 당신을위한 새로운 꿈 이번 해 2017년.
여러분은 아직 시작하지 않았어요. 여기서 나가면 인생에서 어떤 일이 일어날 지 알게 될 것입니다.
여기를 떠날 때에는 저항 할 수없는 힘을보기 시작할 것입니다.
당신은 더 많이 기도하기를 원합니다. 또 더 빨리하기를 원합니다.
공격이 많을수록 올해는 더 기도하고 금식합니다.
당신은 과거에 지식적으로 하나님을 섬겼습니다. 이것이 당신이 하나님을 섬기는 방법입니다.
올해는 적용되지 않을 것입니다.
당신은 올해 온 마음으로 하나님을 섬길 것입니다. 그것은 당신을 위한 새로운 꿈입니다.
이번 해는 도전이 많을수록, 하나님을 향한 열망이 커집니다.
그래서, 우리가 이야기하고있는 도전은 축복입니다.
이것은 그들에게 축복입니다.
어떤 도전이라도 T.B 조슈아는 축복이라고 말합니다.
도전이 많을수록 하나님에 대한 나의 소망이 커지기 때문입니다.
이것은 축복입니다. 이리로 오세요! 저는 하나님께 더 가까이 다가가고 싶어요.
그게 나를 하나님 께 더 가까이 이끌어 준다면 그것은 축복입니다!
그래서 이제 두려워할 이유가 없습니다.
이전에는, 도전들이 지난 2016년에 왔을 때, 여러분은 허둥지둥 달아나기 시작했습니다.
영능력자에게 달리고, 이것에 달리고, 저것에 달리고, 돈을 쓰고 두려워하기 시작하고, 공포에 질려요.
하나님으로부터 달려가는 대신 하나님께로 달리세요.
이건 좋은 해입니다.
저는 당신이 스스로에게 이렇게 물을 것을 압니다. "어떻게 이런 일이 일어날까? 내 하나님에 대한 열정은 어떻게 될까?"
왜냐면 어떤 문제가 올 때마다, 당신은 항상 공황상태에 빠졌기 때문입니다.
당신은 말합니다. "아, 어떻게 이 문제에서 벗어날 수 있을까?"
기뻐하세요.
올해는 어떻게 될지 모릅니다.
내가 당신을 위해 본 환상 하나 :
주님과 함께 걷는 꿈 - 당신을위한 새로운 꿈.
새로운 꿈이 생겼습니다. 새해 복 많이 받으세요!
올해 그 무엇도 하나님의 사랑에서 당신을 멈추지 못할 것입니다.
어떤 도전도 하나님의 사랑에서 여러분을 막을 수 없습니다.
어떤 어려운 상황도 하나님의 사랑에서 여러분을 막을 수 없습니다.
어떤 병도 하나님의 사랑에서 여러분을 막을 수 없습니다.
예수님의 이름으로, 더 많이 올수록 하나님을 향한 당신의 열망이 커집니다.
일어나서 하나님 께 감사하십시오!
사탄의 목표와 목적은 당신을 갈라놓는 것입니다.
그는 어려움과 어려운 상황을 이용하여 당신을 갈라 놓습니다.
당신을 죄에 빠지게하고, 죄를 고백하게 하기 위해서. 이것은 사탄의 목적에 불과합니다.
그러나 그의 목표는 패배했습니다! 그들이 올수록 당신의 열정은 더 커집니다.
더 많은 도전, 문제, 아픔, 질병, 그저 사탄이 가져올 수 있는 것들의 이름을 대십시오.
그들이 올수록 하나님에 대한 당신의 열망과 결심이 커집니다.
그의 목표는 패배했습니다.
강해지십시오 : 그를 신뢰하십시오. 그것은 올해를 시작하기 위한 열쇠입니다.
이 환상이 있을 때 저는 행복했습니다. 저는 즉시 일어서서 말했습니다. "주님, 감사합니다."
이게 제가 기도해 온 것입니다.
이것이 나를 구하고있는 것입니다. 이것은 나를 보호 해준 전술과 전략입니다.
이 사람들이 더 많이 올수록 제 열망은 더 커집니다.
더 많은 사람들이 공격할수록 제 열망과 결단이 더 커집니다.
더 많은 사람들이 저를 싫어할수록 제 열망과 결단이 더 커집니다.
사람들이 제게 나쁜 말을 할수록 제 열망과 결단이 커집니다. 이것은 저를 보호해주었습니다.
지금,
사탄은 그가 당신을 더 많이 공격할수록 하나님에 대한 당신의 열망이 더 커짐을 깨달을 때 당신을 떠날 것입니다.
즉 당신을 위한 사탄입니다.
올해 초에 약간 거셀 수 있습니다.
그러나 그가 도전으로 당신을 갈라놓을 수 없다는 것을 깨달을 때 ...
질병과 어려운 상황에 상관없이,이 사람은 하나님을 부인하지 않을 것입니다.
욥에게 일어난 일을보십시오. 이 사람에게 더 많은 영향을 줄수록 더 많이 예수님을 사랑합니다.
그는 그저 "오, 이 사람은 우리 중 하나가 아니야. 그냥 둬..." 라고 말할 거예요. 그는 당신을 떠날 것입니다.
하지만 사탄은 그가 맞을 때 당신이 돌아 본 것을 알았습니다 ...
되돌아 보거나 적에게 대답하고 동시에 여행을 계속할 수는 없습니다.
보세요. "당신 무슨 소릴 하는거야?"
"어디로 가는 건가요?"
저 지금 어디로 가고 있나요?
저는 어디에도 안 가요. 그것이 당신이 주님과 동행한 여정입니다.
즉 주님과의 여행입니다.
형제님 이리 오세요. 제가 말하는 것에 대한 예시를 보여 드리겠습니다.
이건 하나님입니다. 여기 서 있어요.
저는 사탄을 위해 누구도 사용하지 않습니다.
저는 원하지 않아요.
우리는 새해에 있습니다.
이건 사탄입니다. 보이세요?
보이세요? 좋아요. 여기 어리석은 남자가 있어요.
여기에 여러분. 여러분은 T.B 조슈아를 대표합니다. 그리고 이 사람은 당신이 앞으로 나아갈 하나님입니다.
당신은 길을 가는 중이고, 그가 당신을 때릴 때 얻어 맞아요. 그것은 실망이나 실패 중 하나입니다.
또는 좌절,
또는 아픔. 또는 어떤 것중 하나입니다.
그는 악몽과 같은 것들 없이는 당신을 칠 수 없습니다.
당신은 그냥 가고 있어요, 그냥 가는데... 사탄이 당신을 때려요. 사탄이 당신을 때릴 때 당신은 말해요. "어, 어"
당신은 당신이 가고 있다는 것을 알고 있습니다, 당신은 이 곳 (당신이 가는 곳)을 볼 수 없습니다.
이곳은 당신이 집중하는 곳입니다 ... "어, 어"
이것은 당신이가는 곳입니다 "어, 어". 보이세요? 저는 지금 어디로 가고 있나요?
그것은 당신이 착수한 여행입니다.
그의 관심은 당신을 당신의 위치로 만드는 것입니다,
당신을 몰아 내고 좌절과 한계를 초래할 수있다.
제가 똑바로가는 대신에 어디로 가고 있는지 보세요.
당신은 곧은 경주를 할 수 없어요.
지금, 여기 사탄이 저를 때렸습니다. 제가 시작한 여정이예요. 여기에 저예요, T.B 조슈아.
그가 저를 때리다면, 저는 사탄과 싸우기 위해 기도하고 이야기 할 것이지만, 되돌아 보지는 않을 겁니다.
저는 싸우고 있지만, 제 여정을 계속합니다.
그래서 여러분이 오늘 여기에 있습니다.
만약 이 여정이 곧은 경주였더라면, 여러분은 오늘 여기에 없었을 것입니다.
여러분은 여기 없었을 것입니다.
여러분의 사업은 곧은 경주가 아니었습니다.
여러분의 재정은 곧은 경주가 아니었습니다.
여러분의 결혼은 곧은 경주가 아니었습니다.
이게 바로 여러분이 곧은 경주를 뛰어야 하는이유입니다.
사탄이 더 많이 당신을 때릴수록, 당신의 영적 걸음을 더 빨리해야 합니다.
사탄의 공격은 자전거를 타고 언덕을 올라가는 것과 같습니다.
여러분이 자전거를 타고 언덕을 오를 때, 여러분보다 더 작은 기어로 움직일 수 있습니다.
여러분이 맞고 아프거나 질병 중 하나에 걸리는 경우, 당신은 사탄의 자식이되지 않을 것입니다.
여러분의 몸이 아프면 아직 하나님의 자녀가 될 수 있습니다. 경주를 계속하십시오.
이것이 주님께서 말씀하신 것입니다.
주님과 함께 걷는 새로운 꿈 - 당신을위한 새로운 꿈.
여러분은 앉으셔도 됩니다. 고맙습니다.
이 공격이 오지 않을 때, 당신의 꿈은 올 수 없습니다.
도전을 끌어내는 것이 당신의 꿈입니다.
꿈이 없다면 도전 할 여지가 없습니다.
꿈이 없으면 도전도 없습니다.
주님과 동행하는 꿈 - 주님과 동행 할 꿈이 없다면 도전 할 여지가 없습니다.
그래서, 당신은 새로운 꿈에 대해 행복합니다, 하지만 그것은 도전을 이끌어 냅니다.
그래서 내 형제여,
도전이 올 때, 당신의 꿈과 목표를 기억하십시오.
당신의 꿈과 목표와 비교할 수있는 것은 없습니다.
둘 : 제가 한 말을 잊지 마세요. 메시지가 아니라 환상이었습니다.
여러분의 울부짖음은 잠잠할 것이다.
문제, 어려움, 좌절의 목소리는 잠잠해야 한다!
그들의 목소리는 잠잠해야 한다!
받아 적으세요.
흠, 그래요. 이것은 잠잠해야 합니다.
이것은 6 월부터 나타납니다.
1 월에서 6 월까지, 당신은 싸울 준비가되어 있어야합니다.
도전들, 지금부터 6월까지의 어려움. 하지만 6월 까지...
여러분이 신뢰하고 순종 할 때 사탄은 당신을 갈라놓을 수 없다는 것을 알게 될 것입니다.
그는 여러분을 떠날 것입니다.
전 세계적으로. 저는 특정 어떤 국가도 이야기하고 있지 않습니다. 전 세계입니다.
내 목소리의 영향을받는 사람들.
시청자 여러분, 제 목소리의 영향을받습니다. 적어두면 이것이 여러분을 안내해 줄 것입니다.
이 일년 내내 당신을 도울 수 있을 거예요.
그렇게 할 수 있다면, 사탄은 곧 당신이 방해받지 않고 하나님과 갈라놓을 수 있는 유형이 아니라는 것을 알게 될 것입니다.
그는 곧 알게 될 거예요.
그러나 사탄은 아직 알지 못했습니다.
그는 여전히 당신을 하나님으로부터 갈라놓을 수 있다고 믿습니다.
그래서 그는 계속 당신을 밀어 붙입니다. 그는 당신이 곧 그를 따라가고 하나님을 저버릴 것이라는 것을 알고 있어요.
하나님의 사랑에서 여러분을 멀어지게 할 수 있는 것은 아무것도 없다는 것을 그에게 알려 주세요.
옆사람에게 말해주세요. 하나님의 사랑과 이별할 수 있는 것은 아무것도 없다는 것을 그에게 알려 주십시오.
고난, 아픔, 질병, 좌절, 가난, 굴욕 또는 유혹? 그 무엇도 없습니다!
지금 당장 당신의 하나님께 말하세요.
아무것도 나를 되돌아 보게 할 수 없습니다! 아무것도 나를 갈라놓을 수 없습니다!
어무것도요, 그렇습니다. 당신의 하나님께 말하세요.
그들은 굴욕, 도전, 좌절, 질병 및 아픔으로 올 것입니다!
그들은 올 겁니다; 그들이 오게하세요!
예수 그리스도의 이름으로 우리는 기도합니다!
주님과 함께 걷는 꿈 - 그건 여러분에게 은혜가 있다는 것을 의미합니다. 내면의 은혜요.
오 나의 하나님, 나의 하나님, 나의 하나님 .....
여러분에게 부족한 것과 원하는 모든 것 - 여러분의 사업은 잘 진행되지 않고 건강도 좋아지지 않습니다.
누가 여러분의 건강을 가지고 있습니까? 누가 여러분의 사업을 가지고 있습니까?
여러분은 하나님이 여러분의 꿈보다 더 부유하시다는 것을 모르시나요?
그분은 모든 것을 제자리에 둘 거예요.
저는 "축하한다"는 말을 하지 않을 것입니다. 저는 "마침내 - 새로운 꿈이 왔습니다"라고 말할 것입니다.
여러분 일어나 주세요.
그렇기에 여러분은 축복받았습니다.
더 진행하기 전에 질문이 있으세요?
질문이 뭔가요?
이건 정말 질문이 아닙니다. 당신은 방금 제 얘기를 했어요.
5 년 7 개월 동안 저는 이곳에 오기 위하여 덤불 속에서 싸우고 있었습니다. 그리고 그건 제가 자초한 일입니다.
그리고 당신이 말한 것은 모두 저에 관한 것이었습니다.
지난 5 년 동안 당신은 여기에 오려고 노력해 온 겁니까?
네, 네. 산에서 한 번 마시고 한 번 먹었습니다.
이맘때까지 저는 용케 이곳에 왔습니다.
저는 하나님을 봤습니다. 그를 보았습니다.
아, 당신은 하나님을 볼 수 없어요. 그분의 가르침만을 들을 수 있습니다.
어딘가 잘못되었을 수도 있어요. 때때로, 우리가 적절한 분별력이 없을 때도 있습니다.
왜냐하면, 하나님께서 우리에게 분별력을 주셨기 때문입니다. 그 분별에 그분은 간섭하지 않으십니다.
그는 우리에게 우리의 마음을 말할 권리를 주십니다.
그러나 잘못된 분별이 있을 수 있습니다.
우리는 하나님과 동행하기 위해 적절한 상태에 있어야합니다.
당신이 하나님과 함께 행동 할 수있는 적절한 상태가 아닌 경우에 당신은 개입 할 사람이 필요합니다.
당신과 하나님 사이의 중개자가되는 것.
산에서 몇 년동안 사셨다고 하셨죠?
5년 7개월 입니다.
세상에. 저는 당신을 만나야겠어요, 선생님.
감사합니다, 선생님.
뭔가 어딘가에 문제가 있습니다.
그러면 당신이 산에 있는 동안에 당신은 식사를 했나요?
음.. 저는 한 번 마시고 한 번 먹었습니다. 이것들은 지시 사항이었습니다.
저는 2002년부터 한 번만 먹었습니다.
몇 시?
20 시간이요.
아, 괜찮아요. 저는 제가 말한것처럼 제 형제를 만나고 싶습니다.
하나님은 우리에 대해 너무나 걱정스러워 하고 계십니다.
특히 가족이있을 때 더욱 그렇습니다.
그분은 이제 당신을 당신의 가족에게서 옮기지 않을 것이고 당신이 5년 동안 산을 타게 하시지 않을 겁니다.
집에 가족과 함께, 아내와 아이들과 함께요.
우리 하나님은 우리에 대해 걱정하고 계십니다.
그는 모든 사도들을 사랑하신 것처럼 우리를 너무나 사랑하십니다.
그래서 저는 당신이 말하는 하나님이 5 년 동안 당신을 산으로 옮겼다는 것에 걱정하고 있습니다.
가족은 집에 있고 아이들도 집에 있고 당신은 한 번 먹고 있습니다. 가족은 무엇을 먹나요?
당신은 가족의 생계 수단이예요. 뭔가 어딘가 잘못되었다고 생각합니다.
상황이 평범하지 않습니다.
저는 머물 곳이 없었습니다. 저는 초록색 여성 바지와 분홍색 낀 여성 바지를 입곤 했습니다.
걱정하지 마세요, 선생님. 저는 무슨 일이 일어났다는 것을 이해하고 말하고 있습니다.
모든 일이 잘될 거예요 그것이 우리가 여기에 있는 이유입니다. 감사해요.
좋아, 다른 질문은?
좋아, 여기 계신 어머님께 물어 봅시다.
당신은 질문이 있나요? 좋아요.
그래서 이러한 도전들은 우리를 공격하지만 죽이지 않는 것인가요?
그녀는 죽음을 두려워합니다!
그녀가 나에게 묻고있는 말을 듣고 계십니까?
이 도전들이 우리를 공격만 할 뿐 우리를 죽이지는 않을 것이라는 것을 의미합니까?
당신은 이미 도전을 하고 있습니다. 이미 당신이 서있는 경우처럼 도전하고 있습니다.
하지만 그 문제는 사람을 죽이지 않았습니다. 당신은 여전히 ​​살아있다
맞아요.
그래서, 왜 당신은 죽음에 대해 생각하시나요? 언약이 있습니까?
아마도요...
언약이 있습니까?
아니요.
아뇨, 저는 그저 도전이 사랑하는 사람에게 병 같은 것으로 올 수도 있겠다는 생각이 들었어요.
전에 아프지 않았다는 뜻입니까?
저는 가지고 있어요.
저는 가지고 있어요. 그겁니다.
고맙습니다. 당신은 명확하네요. 좋아요, 저는 그게 좋습니다.
감사합니다, 선생님.
왜 내가 여기 왔는지 제 질문에 모두 대답하셨습니다.
2017 년 부터 멋진 해였습니다. 저는 제 나라 케냐를 아주 좋아합니다.
우리는 선거를 치루고 있습니다.
제 질문은 당신이 제 꿈 속을 찾아왔고, 그래서 저는 제 나라에 대해 어떻게 기도하는지 알고 있다는 것입니다. 신의 가호가 함께하시기를 바랍니다. 선생님.
당신은 저 아래로 적어 놓은 것에 나를 돌려주고 싶습니다.
심지어 당신의 나라는 종이 안에 있는 나라들 중 하나입니다.
제가 그 종이 안에 있는 것을 조금 말해 줄게요.
그것은 아주 가까울 것입니다.
그리고 그것은 매우 부르기 어려울 겁니다. 그 이상은 말하지 않겠습니다.
보이시나요? 뭔가 이렇게 가까울 것이고, 그것은 부르기 어려울 겁니다.
나는 종이에 안의 어떤 것으로 돌아가고 싶지 않습니다.
그것은 종이에있는 것 중 하나이기 때문입니다. 이것은 이렇게 아주 가깝습니다.
야당과 여당. 이것은 부르기 매우 어려울 것입니다.
거기서부터 저는 그 이상 더 많은 것을 말할 수 없습니다. 저는 지금 그것 때문에 여기에 있지 않기 때문입니다.
그러므로 거기에서 무엇을 기대할 수 있습니까? 그래서 저는 당신을 볼 겁니다. 고맙습니다.
그래서 당신은 당신의 나라를 너무 사랑해요?